Separando as lampadas em A, B e C

Realizando o teste de maneira prática para identificação dos interruptores e lâmpadas respectivamente: 

realiazando uma edmarcação para cara interruptor(1, 2 e 3)
1° Ligamos um determinado interruptor, demarcado como 1, verificamos a lâmpada acesa e deixamos por ~5min e logo desligamos.
2° Ligamos o proximo interruptor, demarcado como 2, deixando-a ligado 
3° Não Ligamos!

Assim identificamos que: 

Lâmpada A: ligada por 5 minutos → valor de calor = "quente".
Lâmpada B: ligada agora → valor de luz = "acesa".
Lâmpada C: nunca ligada → valor de estado = "fria".